❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
සුභ උදෑසනක්
මෙහේ එන්න
වාව්, ඔයා කවද්ද මේක සෙට් කලේ?
- මම කෑම රසවිඳින්නම්.
- ඔව්.
වාව්, ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මෙතන හැම දෙයක්ම
අපේ ගෙදර කෑම හොරෙක් කියලා.
කිම්චිත් හරිම රසයි.
කිම්චි ඔක්කොම හදන්නේ ඔයාමද?
ඔව්, අම්මා ඒක තනියම කළා.
හහ්? කොච්චර හුරතල්ද.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ඒ මිනු.
අයොං මහත්මිය
බලු පැටියාගේ නම මිනු.
මින්වූ?
මින්වූ නෙවෙයි, මිනු
ආහ්, මිනු
මිනූ, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු මගේ එකම බාල සහෝදරයා.
මොකද මම වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
සාමාන්‍යයෙන් මගේ අම්මයි තාත්තයි මාව ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා.
තවමත්, මට වෙලාවක් ඇති විට, මම ඔවුන්ට එය කිරීමට සලස්වමි.
අයියෝං, දියත් කිරීමට පෙර ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා ඇති.
එහෙනම්, ඔයා කැමතිද ඒකව ඇවිදින්න අරන් යන්න, වූන්ග්-සික්
?
හොඳයි, ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවා නම්,
අනාගතයේදී මගෙන් නිතර නිතර උදව් ඉල්ලන එක හොඳයි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඒක මට දෙන්න.
මිනූ, අපි ඇවිදින්න යමුද?
අපි ඇවිදින්න යමුද?
අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු!
මිනූ නැවතුනා. මම මොකද කරන්න ඕන?
පාලකයා
අද ඇවිදීම ඇති කියලා එයාලා කියනවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඒක ආකර්ශනීයයි නේද?
අපේ දක්ෂ මිනු
ඔවුන් හරියටම දැනගෙන නතර වුණේ කොහොමද?
මෙන්න, කක්කා
ආහ්, පැටියෝ, පැටියෝ! අපි එකට යමු, අපි එකට යමු.
එබැවින්
මට දෙන්න, මම එකක් අරන් එන්නම්.
ඔහ්, මගේ කොන්ද රිදෙනවා, ඔහ්...
මට දෙන්න.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
ඔයාගේ මැණික් කටුව දුර්වල වෙනවා, ඒ නිසා එහෙම කරන්න එපා.
මම මේ වෙනකම් හොඳට අහගෙන හිටියා, දන්නවද?
මෙතැන් සිට, මම එය රැගෙන යන්නෙමි.
- ඔහ්
- අපි යමු.
මම ඔයාට බත් කේක් එකකුයි ඩම්ප්ලිං සුප් එකකුයි හදලා දෙන්නම්.
අපි එකට යමු
මුද්ද
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
පරක්කු වුණත් තෑග්ගට ස්තූතියි.
මම එහෙම නොකළත්...
මම වූන්ග්-සික්ට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
එය කුමක් ද?
අන්ධ දිනයක්
ඔහු හරිම විනීත පුද්ගලයෙක්.
මෙච්චර කාලයක් මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු නොදී ඉඳලා
ඔයා හමුවීමට ඉල්ලුවේ ඇයි?
මේක අන්ධ ආලයක්ද?
ඔව්
මට කණගාටුයි, නමුත් එය හොඳයි.
මගේ වැඩේ ඉවර උනොත්,
අද මම මුලින්ම යන්නම්.
හෙලෝ, පාක් වූන්ග්-සික් මහත්මයා.
මම ජෝ ඒ-යොං.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ විරුද්ධත්වය නොතකා
ඔයා නර්තන ශිල්පිනියක් කියලා කිව්වා නේද?
හැඩකාර
මම විවාහ නොවීම වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක්.
කමක් නෑ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ අත අපහසුතාවයට පත් කරනවා වගේ?
අයොන්ග්, ඔයත් නියමයි.
මට ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
අපි දෙන්නම සතුටින් ඉන්න තාක් කල්, ඒ තමයි වැදගත්.
ඒක එක පාරක්වත් ඇහැරිලා නෑ.
කොහොමත් මම ආයෙත් එන නිසා
ඇයි ඒක මෙච්චර පිරිලා?
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම විසඳා ගත්තා
ඇත්තටම?
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
අනේ මන්දා, මොන කරදරයක්ද.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා
කණ්ඩායම් නායකයා ලියාපදිංචි වෙයි කියලා මම දන්නවා කියලා.
ආහ්, අපේක්ෂා කළ පරිදිම, සැන්ග්මුන්-ඩොං රක්ෂණ රජු
ඔබ ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වූයේ කෙසේද?
ආ, ඒ...
ඔයත් කන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔබ සඳහන් කළ දිනකට 1%
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හහ්
කෙසේ වෙතත්
ඇයි ඔයා ඒක මුද්දරේ දැම්මේ?
- පස්සට යනවද?
- ආහ්, නෑ
ඒක අමාරු තීරණයක් නිසා, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ළමයි නිසාද?
ළමයි ඔක්කොම ලොකුයි, ඉතින් මොකක්ද?
මේක අපි දෙන්නගෙම ප්‍රශ්නයක්.
ඔව්
ලී සෝ-ජියොන්ග්, මම ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින්
සහ Na Dae-bok මාව හමුවීමට පෙර
මම ඒ දිහා ආපහු හැරිලා බැලුවා.
ඒ කාලේ අපි හරිම නැවුම් සහ තරුණයි.
ඉතින්, අපි විවාහ වුණා.
මම මෙතරම් දුර පැමිණීමට හේතුව
පවුල ආරක්ෂා කිරීමට නොනවත්වා උත්සාහ කිරීම
ඒක එහෙම පෙනුනා.
අපි දෙන්නටම ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
"අපි හොඳින් ජීවත් වෙමු," එච්චරයි.
අපි පාපයක් කළාද නැත්නම්
අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාද?
වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරනවා, නමුත්...
ඔයා අඬනවද?
නැත
ඒක සැරයි.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඒක මටයි මගේ බිරිඳටයි දෙන්නටම
ආවර්ජනයක් කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා තමයි පළපුරුදු නෝ කි-ජූන්, ඔයා තමයි එහෙම කිව්වේ.
- මම?
- ඔව්
ආපසු හැරී බලන විට, පිළිතුර ඒ තුළම තිබේ.
එය ඇත්තටම පවතින බව පෙනේ.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
හහ්? 'නාම් චැං-හී'?
ඔහු/ඇය කණ්ඩායම් නායකයාගේ/කනිෂ්ඨයා නොවේද?
- ඔව්
- මේ පුද්ගලයාත් කෙලින්ම ලියාපදිංචි වුණාද?
ආහ්, මේ...
මම කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට කතා කළේ නෑ නේද?
මිනිත්තු 30 කින් වෙන් කිරීමක් තිබේ.
මොකක්ද අවුල? ඇයි?
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
අපි අවුරුදු 7ක් එකට ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ විවාහ වීමට යන්නේ නැත්නම්,
වෙන්වීම නිවැරදි දෙයයි.
නෑ?
සරත් ඍතුව
- ඒක නෙවෙයි...
- නැත්නම්?
මම සල්ලි ඉතුරු කරනකම් තව ටිකක් ඉන්න කියලද ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
?
මමත් රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරලා
ඇති තරම් හම්බ කළා .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්?
එය පරීක්ෂණ නිකුත් කිරීමේ කාලයයි
මම කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැති කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්
හොයනවා .
විවාහ වෙන්නත් කලින් දික්කසාද වෙනවද?
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
සරත් සමය ඔබව මතකයට ගෙන එයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව විවාහ කරගන්න කියලා.
සරත් ඍතුව
අපි එකට සතුටින් ජීවත් වෙමු.
මොකක්ද මේ රක්ෂණය?
නම්, ඉතා නම්
සරත් සෘතුව මා සමඟ තවදුරටත් ජීවත් වීමට අකමැති වූ
විට
ඒ කාලේ, ඔයාට සරත් සමය
මම සෑම මසකම එය නොවරදවාම ගෙවන්නෙමි.
ඒ වගේ දෙයක් ඔයාට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඔහ්, එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
මගේ කොණ්ඩය අළු පැහැයට හැරෙන තුරු
මම මගේ උපරිමය කරමි .
ලූණු මූලයක් යනු කුමක්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිඥාව
ඔයා මට ඒක කරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
මම දකියි
දික්කසාද රක්ෂණය
විවාහයට ඉඩ සලසන බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි ඒක කළා,
නමුත් අපි කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් හිතුවේ නැහැ, ඇත්තටම.
හරියටම කිව්වොත්. ඒක සම්පූර්ණ උත්ප්‍රාසයක්.
අපට මෙය අලෙවිකරණ ලක්ෂ්‍යයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම විසඳා ඇත.
මට අද සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට යන්න ආසාවක් තියෙනවා!
ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා, 1%, 1%
හේයි, මිස්ටර්.
කණ්ඩායම් නායකයාට "මිස්ටර්" කියලා කතා කිරීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔහ්, කමක් නෑ, නෑ
- ඉක්මනට සමාව ඉල්ලන්න.
- ආහ්, කණ්ඩායම් නායකතුමනි, නිශ්චලව ඉන්න
- හහ්?
- ඉක්මනින් සමාව ඉල්ලන්න
- ඒක වැදගත් නෑ.
- අයොං
- හේයි, ඒක හොඳ ඇමතුමක්.
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා පෙන්නන්න, ඇහුනේ නෑ කියලා පෙන්නන්න.
මේක එච්චර සතුටින් ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි.
රැස්වීම් කාමරයට
පසුගිය වතාවේ, හැන් යෝරියම්
එය සජීවී විකාශනය මත පදනම් වූ
ලිපියක් මෙන් පෙනේ .
ඇත්තටම
මේ වගේ ලිපියක් ලියන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒක සංවිධානය කළා වගේ.
ආහ්, ලිපියක් සම්බන්ධයෙන්,
මට එය මකා දැමීමට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කාරණය නම් ඉහත සඳහන් අය පවා
මෙම ගැටලුව ගැන සැලකිලිමත් වීමයි.
අපිත් කනස්සල්ලට පත් වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ වැනි අවස්ථා තිබේ.
ඔව්
ඉතින්
ඔබ ඔවුන්ව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
නෝ කි-ජූන්, මුකුත් නැද්ද?
ප්‍රෝ කන්ග් යනු කවුද?
එනම්…
කරුණාකර ඊළඟ රැස්වීමට පැමිණෙන්න.
දික්කසාදය දිරිමත් කිරීමට විසඳුම්
අපට මෙය විසඳා ගත නොහැකි නම්,
අපට නිල වශයෙන් දික්කසාද රක්ෂණය දියත් කළ නොහැක.
- ඔව්, මට තේරෙනවා
. - ඔව්.
ඔව්
මෙන්න, ඔබ සඳහන් කළ දේ.
- මම බලන්නම්
- ඔව්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්?
නැහැ, ඒක
අද ඔබට වෙලාවක් ලැබුනොත්
ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙලා චිත්‍රපටියක් බලන්න කැමතිද?
නියමයි
වහලයට
මගේ ඔළුව පුපුරන්න වගේ දැනෙනවා, ඇයි?
අංක 1
අහ්?
අංක 1, මිතුරු ප්‍රකාරය
ආ, ආ, මට කියන්න.
ඔයා වෙනුවට ඉක්මනට කියන්න.
මට බාලදක්ෂ දීමනාවක් ලැබුණා.
මොකක්ද? කොහෙද?
විදේශ ශාඛාව
විදේශීය ශාඛාවක්ද?
ඔයා ඇත්තටම සිංගප්පූරුවේ ඒ දේ ගැනද කතා කරන්නේ?
කෙසේ හෝ
ඉතින් ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ආහ්, මම හිතුවා මට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, නේද?
ගේ ඉස්සරහ තියෙන සුපිරි වෙළඳසැලට යනකොටත්
ආරක්ෂාව ගැන විතරක් හිතන එකේ තේරුම මොකක්ද ...
ඒ දීමනාව කළ පුද්ගලයා ඔබද?
ඔබ හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂකද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ට වැඩ කිරීමට
අවදානම් සමීක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය බවයි .
හරි, එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම
ආහ්, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක
අපි දෙන්න අතර විතරයි, ඉතින් ඇයි ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ නේද?
අහ්
හොඳයි, ඒ ඇති, මම හිතන්නේ.
ඒ දෙන්නා සතුටින් ඉඳීවි.
එහෙනම් ඒ ඇති.
ඔයා එයාලට යනව කිව්වද?
දික්කසාද රක්ෂණය නිල වශයෙන් දියත් කිරීම අවසන් වූ පසු
මම ඒ ගැන කතා කරන්න හිටියේ එහෙනම්
. ඇයි?
දික්කසාද රක්ෂණයත් තාම
100%ක් සූදානම් නෑ .
ඇත්තටම
ඔවුන් මේ ගැන කතා කරන ආකාරය අනුව,
එය පැහැදිලිවම ආරක්ෂාව ගැන ය.
මම කියන්නේ, ඒක ආරක්ෂාව ගැන විතරක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා නේද?
ආහ්, මම දික්කසාද රක්ෂණයකට පැන්නා කියන කාරණය විතරයි
...
ඒක මම වගේ නෙවෙයි.
නමුත්
ඔවුන් අවිනිශ්චිත දියත් කිරීමේ දිනයක් සහිත නිෂ්පාදනයකට
පැන්නා යන කාරණයම .
ඒක ඔයාට ලොකු වික්‍රමාන්විතයක් වුණා.
සිංගප්පූරුව හොඳයි.
එය පරිපූර්ණ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයයි.
ස්තූතියි
මම මුලින්ම යන්නම්.
කොහෙද?
හැකි ඉක්මනින් නිල නිකුතුව ලබා ගනිමු
අපි එකට යමු
හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය
කරුණාකර මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
උහ්, උහ්, ආහ්
, නෑ, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ තරුණ අය
මීට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
කුමක් ද?
ආහ්, ඇත්තටම, ආහ්, ආහ්, මගේ බිරිඳට
මම තෑග්ගක් ගන්න හිතුවා.
කුමක් ද
ඔහ්, නමුත්
මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් තෑග්ගක් දී නොමැති නම් මම දනිමි.
මේ දවස්වල කාන්තාවන් කැමති මොනවද?
සියල්ලට පසු, එය 'මුදල්' ය.
මම පොඩි පොඩි වුණත්
, කල්පනාකාරීව ඉදිරිපත් කරන තෑගි වලට කැමතියි .
අවංකකම? ආහ්, ඒක අමාරුයි.
හරි, හොඳම දේ තමයි
අනිත් කෙනාට ඕන දේ දක්ෂ ලෙස අල්ලා ගැනීම.
ඒක හරි
- 'බුද්ධිමත්ව ඒක අල්ලගන්න'?
- ඔව්
ඒක තවත් අමාරුයි.
ඒක
ඇත්තටම අවංකභාවයක් සහ හැඟීම්වල පිපිරීමක්.
මොකද ඔබ උනන්දු නැත්නම් ඔබට එය කළ නොහැකි නිසා.
ඇයි ඔයා එයාව සමාජ මාධ්‍යවලින්
හොයන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඔහ්! ආහ්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
- මගේද?
- ඔව්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඇයි මගේ?
මම ඒක හොඳට බලන්නම්.
ඔහ්! මේ ඒක, මේ එක
මෙය කුමක් ද?
ඒ අවුරෝරා.
නමුත් මේ සඳහා
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තට යාමට අවශ්‍ය වේ.
ඒ සඳහා බොහෝ විට විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවනු ඇත.
වැඩි පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
යන්න, කණ්ඩායම් නායකයා!
කොහොමද...
ඇයි ඔයාලා හැමෝම වැඩ කරලා කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ නැත්තේ?
මෙය මා සකස් කළ අවදානම් සාරාංශයකි;
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කරන්න.
අහ්?
බලන්න
රක්ෂණ ඔප්පුහිමියා සහ රක්ෂිතයා...
පාලකයා
කුමක් ද
ඔයා මේක මඟදී ගත්තද?
ඇත්තටම
මම මේවා එකින් එක
තෝරගත්තේ ඒවා ඔයා වගේ පේන නිසා.
ඒක විහිළුවක්.
අනේ දෙවියනේ, රෙදි සෝදන රෙදි ආයෙත් මේ විදියට හැරුනා.
පාලකයා
අපි රෙදි හෝදමුද?
ඒක එකකට 1%යි.
එකවර ගොඩක් වෙනස් කරන්න එපා.
අජීර්ණය
මොනතරම් විකාරද!
මත්පැන් නිසා, මම හැම විටම...
මගේ අක්මාවයි බඩයි විනාශ වෙලා තියෙද්දිත්, හරිද?
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හදවත
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම දන්නා විදිහට
මේ මගේ ගෙදර.
ඔයා කිව්වා අපි චිත්‍රපටියක් බලමු කියලා.
ඔබේ කාමරයේ ඉදිරිපස පේළියේ සිට චිත්‍රපට නැරඹීම වඩාත් සුදුසුය.
මම දන්නේ නැහැ?
ආහ්, තහඩුව කොහෙද?
ආහ්, ඒක අල්මාරිය උඩ තියෙනවා.
අල්මාරිය?
ඔයා ඒක හොඳට දකිනවා.
වෘත්තිකයෙක්
ඒක මගේ රුචිකත්වයට ඇත්තටම ගැලපෙනවා වගේ.
නැහැ, මොකද ඔයා හරිම උනන්දුවෙන් බලාගෙන හිටියා
මම හිතුවේ මාව තිරයට ඇදෙනවා කියලා.
හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම හරිම හොඳයි.
මිනිසෙකු සහ රොබෝවෙකු අතර ඇති ආදරය...
හොඳයි, එය මට ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
ඒක එහෙමද?
පරණ යකඩ කැබලි පමණක් වන මෝටර් රථවලට පවා මිනිසුන්
නම් තබති .
ඔවුන් කියනවා ඔබ රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්වලට
පවා ආදරය කරනවා කියලා .
ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵල හැඟීම් නාස්තියක් විතරයි.
ස්වභාවිකව ඇතිවන හැඟීම්
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක .
නමුත්
ආදරය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි මිනිසුන්, රොබෝවෙකුට පවා ආදරය කරන තරමට
මිනිස්සු දික්කසාද වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්...
මම ටිකක් හිතුවා.
නැහැ, ඔවුන් ගැලපෙන්නේ නැත්නම්
, හැමෝම දික්කසාද වෙනවා, ඒක හොඳින්ම දැනගෙන.
මිනිසුන් සහ රොබෝවරු එකිනෙකාට ගැළපෙන්නේ නැහැ,
සාමාන්‍ය බුද්ධිය.
ඉතින්
ප්‍රධාන කරුණ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ දික්කසාදය
එකම පිළිතුර නොවිය හැකි බවයි.
දික්කසාද රක්ෂණයේදී, ඒ
ඔබ එය පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔයා පේනවට වඩා අවංකයි.
අවංක වීමට කාලයයි.
පාලකයා
නෑ, මම තාම මේක කාලා ඉවර නෑ...
අපිට තාම වයින් ටිකක් ඉතුරුයි, ඒ නිසා
අපි තව චිත්‍රපටියක් බලමු.
කණගාටුයි, මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
හදිසියේම?
මම මේකේ ඉතුරු ටික බොන ගමන්
ෆිල්ම් එකක් බලන්න යනවා . මම වැඩ කරනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම බිව්වා නේද?
නැහැ, තව ටිකක් ඉතුරුයි.
ඔව්, තව ටිකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඔහ්, මම යන්නම්.
ඔව්, මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, මම මගේම දෙපයින් යනවා.
- ඔව්
- මම, මගේ බෑග් එක, බෑග් එක
ආහ්, ඔව්, ඔයා සපත්තු දාගෙනද ඉන්නේ?
නෑ, මට එළියට යන්න සපත්තු දාගෙන යන්න වෙනවා.
ඔව්, ඉක්මනින්, දහසක්, කරුණාකර එය සෙමින් කරන්න.
මම ඇත්තටම යනවා.
ඔව්, මට ඇත්තටම වැඩ කරන්න වෙනවා.
අවංකවම?
අවංකව වැඩ කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නෑ නෑ…
ඉන්න, මොකක්ද අවුල? ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, දික්කසාදය දිරිමත් කිරීම
දික්කසාදය ප්‍රවර්ධනය කිරීම
ඒක මටයි මගේ බිරිඳටයි දෙන්නටම
ආවර්ජනයක් කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා තමයි පළපුරුදු නෝ කි-ජූන්, ඔයා තමයි එහෙම කිව්වේ.
ආපසු හැරී බලන විට, පිළිතුර ඒ තුළම තිබේ.
දික්කසාදය ප්‍රවර්ධනය කිරීම
ඒක හොඳයි, ඒක හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් විදිහට පරිපූර්ණයි.
හහ්? ප්‍රෝ කන්ග්
අද ඔන්චිල්ලාවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔව්, නිකම්...
දික්කසාදයට අනුබල දෙන විසඳුම නිසා නේද?
ආහ්,
දුම පිටවෙනවා, නමුත්
තීරණාත්මක ගිනි පුපුරක් පිපිරෙනවා!
ඒක එතන නෑ.
ඒක අපි එක්ව සිතා බැලිය යුතු ගැටලුවක්.
ඔබම ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
කොහොම හරි
ඒක මගේ ඔළුවෙන් පටන් ගත්ත නිසා
ඔයාව ඇහැරවන්න ඉස්සෙල්ලම
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් බොමු .
හාහ්?
කන්ග් ප්‍රෝ ලොකු එකක් කනවා
එය හොඳයි
ඇඳට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳින් නිදාගත්තා.
ඔහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අතුරු කෑම එක්ක සසඳනකොට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන කොහොමද? ඔයා එයාලව හොඳින් මුණගැහුනාද?
එයා කියනවා මාව අතහරිනවා කියලා.
ඔව්?
මම ඒක 'දැන් පිළිගත්තා' කියලා
හිතන්න ඕනද ?
මගේ තාත්තා හරිම සංයමයෙන් ඉන්න
කෙනෙක්, අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂ නැහැ.
ඒ කාලය තුළ මම මගේ සිතුවිලි සහ හැඟීම් මගේ දෙමාපියන්ට ප්‍රකාශ කළා.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කියන්න බැරි වුණා වගේ.
මම නිසා වුණත් අම්මයි තාත්තයි දුකෙන් ඉන්න එපා කියලා මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
හොඳයි, 'දැනට ඒක අල්ලගෙන ගිල දැම්මොත්,
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.'
විය
අන්තිමට, දේවල් මේ විදියට වුණේ
මගේ වරදක් නිසා කියලා මම හිතනවා .
හේයි, ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
ස්වයං-දොස් පැවරීම නොව, පරාවර්තනය
පරාවර්තනය?
ඔව්, ඉතින් මම
දැන් ඒකට හොඳ උත්සාහයක් දෙන්නම්.
එය ටිකක් රිදෙනවා සහ අපහසුතාවයක් ඇති කළත්
හොඳයි, මට වෛර කළත්
මොකද මට වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය
ඒ හැඟීම් මගේත් නිසා.
මොකද මම තමයි මේ හැමදේකම කේන්ද්‍රය.
ඒක හරි.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම කේන්ද්‍රය.
- ඔව්.
මධ්‍යස්ථානය
මට ඒක හම්බුනා.
කුමක් ද?
පිටතට යන මාර්ගය
'ස්වයං රැකවරණ වැඩසටහන'?
තනිව සිටින මා ලෙස පටන් ගනිමින්
දෙදෙනෙක් මුණගැසී අඹුසැමියන් බවට පත්වෙති
මෙම යුවළ දික්කසාද වීමේ
නිගමනයට පැමිණියේ නම්
උඩුගං බලා
පිහිනන බලවත් සැමන් මත්ස්‍යයෙක් වගේ
අදහස නම් ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු යාමයි, මම කවුද කියලා.
අපි අතීත අවස්ථා
අදාළ කර ගත්තොත් , මොකක්ද?
කිම් සොන්-මෑන් මහතා නොවේ.
ඔබ
සැමවිටම ඔබ අසල සිටින මම නොවේ.
ඔයා දන්නවද මම වෙන කොහේ හරි වෙන දෙයක් හොය හොය හිටියා කියලා .
මට ඔයාගෙන් පිළිගැනීමක් ලැබෙන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා
මම සන්තියාගෝහිදී
අත්හැරීමට ආසන්න වූ විට
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා
මට අත දිගු කළා .
මම ඒ අත අල්ලගෙන ඉන්නකොට, මම දැනටමත්
මම ඔයාව පිළිගත්තා.
- මැඩම්!
විවාහයෙන් පසු නිවාඩු කාලය තුළ
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම බැලීමට කැමතිද ?
- නැහැ
- ඔව්
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ගිය නිවාඩුවේ ප්‍රශ්නය
විසඳුනා කියලා මම හිතනවා නේද?
අවුරුදු පවා අපේ ගෙදරයි
ඔත්තේ අංකිත අවුරුදු යනු නැන්දම්මාගේ නිවසයි.
මොකද අපි විවාහයට කලින් හැමදේම තීරණය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒක වඩා හොඳයි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මම මේ වෙනකම් මේක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
එවැනි මෝඩකමක්
අනේ මන්දා, කොහොම හරි...
දිනකට 1%
මම ඒ විදියට 100% වෙනස් වෙනවා.
ඔබ සඳහන් කළ දිනකට 1%
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දුන් විට
පමණක් ඔබ ඔබව සැබවින්ම හඳුනන බවයි .
ඉතින්, අවසානයේ...
මගේ කොටසක් බවට පත් වූ පුද්ගලයාට
තේරුම් ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක හරි.
ඒක අලුත් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් සහ ආරම්භක ලක්ෂ්‍යයක්
වෙන්න පුළුවන් .
ඒක... 'නැවත හොඳින් ජීවත් වීමට ධෛර්යය
', ඒ වගේ දෙයක්ද?
කිම් සියොන්-මෑන් මහතා මෙන්
දික්කසාද වීමට ඇති ධෛර්යය .
ඉතින්, නිගමනයක් ලෙස, දික්කසාද රක්ෂණය යනු…
යුවළ අවසානයේ දික්කසාද වීමට හේතුව
මන්ද එය උපකරණයක් වන අතර ආපසු හැරී බැලීමට අවස්ථාවක් වන බැවිනි.
එය දික්කසාදය දිරිමත් කිරීමක් නොවේ
!
- ඒක හරි
- ආ!
හොඳයි, ' පිළිකා රක්ෂණයකින්
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීම' වගේ
මම දික්කසාද රක්ෂණයක් ලබාගෙන
මා සහ මගේ විවාහ ජීවිතය කළමනාකරණය කරමි.
- ඉතින්, ඒක එහෙමද?
- ඒක හරියටම හරි.
පිළිකාවක් හඳුනා ගැනීමෙන් පසු රෝහල් බිල්පත් ගෙවීම වැනිය.
අපි දික්කසාද අවදානම ද හඳුනා ගන්නා විට
අපි ස්වයං රැකවරණ වැඩසටහන සඳහා ගෙවීමට උත්සාහ කරමු.
අපි ක්‍රියාවලිය වැඩිදියුණු කරමු.
නියමයි
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්
ඔව්
අපේක්ෂා කළ පරිදි
- හරි, අපි එය උත්සාහ කර බලමු.
එය කරන්න!
කරුණාකර මෙය එක් වරක් පමණක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
හහ්
- කරුණාකර ඇතුළු කරන්න
- ඔහ්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි . - ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඇතුලට යන්න, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
- ඔව්.
- හෙට හමුවෙමු
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අහ්, ප්‍රෝ කන්ග්
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්
අනේ මන්දා, සුභ උදෑසනක්!
- ඒ පැත්තට
- ඔව්
ඔයා මේ ඔක්කොම සත්‍යාපනය කළා නේද?
සත්‍ය වාර්තාව
කණ්ඩායම් නායක
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ඇති නේද?
- විධායක අධ්‍යක්ෂ
විධායක අධ්යක්ෂක
- කරුණාකර කන්න
- මම මේ කෑම රසවිඳින්නම්.
ඔහ්, මම කෑම රසවිඳින්නම්.
- මම මුලින්ම යන්නම්
- අපි එකට යමු...
අපි එකට යමු
- යන්න
- අහ්, හොඳ වැඩක්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති නේද?
මම මොහොතකට නිදිමත වෙන්න ඇති.
හැමෝම ගිහින් වගේද?
ඔව්, දැන් තමයි
ප්‍රෝ කන්ග්, නිදාගන්න.
අවදි වන්න
ඔයාට ස්තූතියි
මටත් ඇහැරෙන්න ඕන.
- අපි අපේ උපරිමය කරමු
- සටන් කරමු
මම හිතන්නේ ඔක්කොම ඉවරයි.
එය කොහොම ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින්, ඔයා
- හරි
- ජෝ ප්‍රෝ
- ඔව්
- කණ්ඩායම් නායකයා
විධායක අධ්යක්ෂක
- ප්‍රෝ කන්ග්
- තව එකක් ඉතුරුයි.
අහ්?
ඔබ AI ඇපකරයද
පරීක්ෂා කළ යුතුය .
අත්හදා බැලීමේ විකුණුම් හරහා ලබාගත්
අත්දැකීම් හේතුවෙන්
මොකද වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි.
මේ වතාවේ මමත් එකතු වෙනවා.
ඔව්?
මොකද මමත් TF කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
නියමයි
ඒ වෙනුවට, ප්‍රශ්නය පසුගිය වතාවට වඩා වෙනස් වනු ඇත.
එය ඊටත් වඩා වැඩිදියුණු කර ඇත.
හරි හරී
අනේ මන්දා!
මොකද වුණේ? FSS එක මොකද කිව්වේ?
හරි හරී
- කණ්ඩායම් නායකයා, ආහ්, ඇත්තටම
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හරි, නිල නිකුතුව තමයි
විධායක රැස්වීමෙන් පසුව
එය තීරණය කරනු ලැබේ .
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි
හොඳ වැඩක්
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඔව්
. ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ උපරිමය දුන්නා.
අද කවදාද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා,
ඒ නිසා කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මේ මොන වගේ පාලකයෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- 'ගෙදර යන්න'
- 'ගෙදර යන්න'?
ගෙදර යන්න!
අපි ගෙදර යමු.
අතරමං වෙලා ගෙදර යන්න!
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු!
ආයුබෝවන්
- අපි යමු
- ජෝ ප්‍රෝ! ජෝ ප්‍රෝ!
ජෝ ප්‍රෝ!
නැහැ, සීනියර්ස්ලාවත් ගියේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්
අපි හැම වෙලාවෙම එකිනෙකාව දැක්කා
අද මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා මෙච්චර කාලයක් ගියා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි
?
ඒ මම හැමදාම වැඩ කරන නිසා.
තවමත්
මම බැටරිය බැස යාම වැළැක්වුවා.
මට ඒක චාජ් කරන්න ඕන.
මටත්
මේක නිකුත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
24 වන සඳුදා
ඒක හරි යයි නේද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- ඔව්, දික්කසාද රක්ෂණය
ඇත්තටම?
98 (98)
හේයි, අපි ඒක 100ට පුරවමු, අපි ඒක 100ට පුරවමු.
ඉක්මන් කරන්න, තව දෙකක් විතරයි, තව දෙකක් විතරයි
99…
සුභ උදෑසනක්.
අනේ මන්දා!
- හෙලෝ
- සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්
ඔහ්, විධායක අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ ආවාද?
TF කණ්ඩායම
දැන් අපි කතාව ඉවර කරමු.
ඔව්?
හොඳයි, නිල නිකුත් කිරීමේ දිනයත් නියම කර ඇත.
මොකද ඔයාගේ වැඩේ ඉවරයි.
අනේ මන්දා, ඒක ඉවරයි කියලා හිතනකොටත්
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
හොඳයි, අපි එය මතකයක් ලෙස වළලමු.
කොහොමත් ආයෙත් කලබල වෙයි.
ඔව්
ඉතින්, අපි අපේ අදාළ කණ්ඩායම් වෙත
ආපසු යා යුතුයි , හරිද?
ඊට පෙර
විසුරුවා හැරීමේ උත්සවයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් වගේ දෙයක්ද?
- ඔව්
- ආහ්, සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය
ආහ්, ඒක හොඳ අදහසක්, සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය.
ආහ්, අනේ මන්දා, මට බෑ, මට බෑ.
ඇයි…
ආ, ආ...
මුහුද
සාගරය?
නෑ,
අපි මේ තදබදයෙන් පිරුණු කාර්යාලයෙන් එළියට යමු.
අපි සිසිල් හා විවෘත
තැනකට යා යුතුයි .
මට මුහුදට යන්න ඕන වුණා, මම ඒකට කැමතියි.
- ඒක හොඳයි, ආහ්
- ඒක හොඳයි, ජෝ ප්‍රෝ.
සාගරය
ඔබ ටිකක් පර්යේෂණ කර වෙන් කරවා
ගත යුතු නොවේද ?
- ආ, ඔව්. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
- ආ, ඔව්.
හේයි, සොක්-ගි
ආහ්,
ඔයා දන්නවද මම අන්තිමට කිව්ව දේ?
එහෙනම්, අපි හැමෝම ඊට පස්සේ එකතු වෙමුද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හරි, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයා දැන්ම යනවා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම මම වහාම යනවා.
කෑම හොඳ කොහෙද?
හොඳයි, ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
ආහ්, නෑ, ඉන්න, කෙනෙක් බලන්න ආවා.
ඉක්මනට ගිහින් වාහන තදබදය වැඩි වෙන්න කලින් වැඩෙන් අයින් වෙන්න.
- ඔව්, මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඔව්.
අපි
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට කුකුල් මස් සහ බියර් කන්න සැලසුම් කරනවා, ඔයාත් එනවද?
නෑ, මේ දවස්වල බොන එක අඩු කරන්න ඕන.
අපිට කුකුල් මස් විතරයි ඕනේ, අපි එකට යමු.
එහෙමද?
කුකුල් මස්
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, පැටියෝ
අද රෑ කෑම හදන්න එපා.
මම ඔයාට කුකුල් මස් අරන් දෙන්නම්.
මම කුළුබඩු දාන්නද? බාගෙට බාගෙට?
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා එකපාරටම එහෙම වෙනස් වෙන එක හරිද ?
මම හිතුවේ වෙන කෙනෙක් කියලා
පුද්ගලයෙකු හදිසියේම වෙනස් වුවහොත් ...
එතකන්
- ඒක හොඳයි වගේ පේනවා
. - මම දන්නවා.
- හරි, අපිත් යමු. ඔව්
. - හරි.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ
මම ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙ මෙහෙ යනවා.
සොක්ගි එහෙම කියනවා
මිය ගිය ආදරය පවා
නැවත ජීවයට එන තැනක් ඇති බව ඔවුන් පවසයි.
ඒ වගේ තැනක් කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඇත්තටම. මම ඔයාට කියන්නේ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මට රෙදි හෝදලා දෙන්න.
කුමක් ද?
අපි අවුරෝරා බලන්න යමු.
මම මැරෙන්න කලින් මේක බලන්න ඕනේ.
ඔවුන් භාරය අලුත් කිරීමේ උත්සව ද පවත්වති.
ඒක මතක් කිරීමක් මධුසමයක් කියලා හිතන්න, හරිද?
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
හෙට රෑ ගුවන් ගමනක්.
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
මුලින්ම ඇසුරුම් කරමු.
අපොයි නෑ! ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීමේ දිනය දැන්...
ඒක මධුසමය, ඔයා දන්නවනේ.
අහෝ දෙවියනේ
ඒ මුහුද! වාව්!
ඉක්මනින් එන්න
ආහ්, ආයෙත් මෙහෙට ආපු එක හොඳයි.
ඒක හරිම විවෘතයි, නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, නැගෙනහිර මුහුද හොඳම ය.
ඔව්
ඇත්තටම හොඳ නැද්ද? මම සාගරය දැකලා ගොඩක් කල්.
කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
හරි, අපි පින්තූරයක්, පින්තූරයක්, පින්තූරයක් ගමු...
පාලකයා
හරි, එක, දෙක
ඒක හොඳට එනවා, තව එක පාරක්
හේයි, අහ්
වරක්…
- හහ්?
- තව එක පාරක්
අහ්, හරි, හරි.
හරි, තව එක පාරක්, එක පාරක්, දෙකක්
සෙල්ෆි එකකුත්? සෙල්ෆියක් ද?
- බෝල හදවත
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා, අනේ මන්දා.
- හහ්!
- ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ආයුබෝවන්
ඔහ්, මම ආරක්ෂිතව ආවා.
අහ්, මේ බලන්න.
හේයි, ඒක මිනීමරුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, එතන කොහොමද?
ආහ්, ඔව්, මම ආරක්ෂිතව ආවා.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ආහ්, ඒක මට කමක් නැහැ, ඔව්.
ආහ්, මම නැතුව
වැඩිය ආතල් ගන්න එපා .
ඊට පස්සේ මම කලකිරෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ නොමැතිව එය කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවේ.
මෙතන හරිම කම්මැලියි.
අපි ගෙදර යමු.
කරදර වෙන්න එපා, විනෝද වෙන්න!
- ඔව් ඔව්, බායි, විනෝද වෙන්න
- බායි
- කරුණාකරලා එන්න
- ආයුබෝවන්
කපන්න, කපන්න.
අහෝ දෙවියනේ
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනට යමු.
හහ්? ඔහ්, මොකක්ද, ඔයා දැනටමත් යනවද?
- මට ගිහින් ආසනයක් හොයාගන්න ඕනේ
- ඔව් ඔව්, ඔව්.
අහ්, හෙලෝ, හෙලෝ
ඔහ්
නවත්වන්න!
ඒක හුරතල්.
ඇයි
මොකක්ද,
මම මේ වගේ දෙයක් දිහා බලන්නේවත් නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
නැහැ, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම නෙවෙයි.
ආයෝජන දෘෂ්ටිකෝණයකින් පමණක් ලෝකය දෙස බැලීම
තර්ක කිරීමට කැමතියි.
අවදානම් කිරා මැන බලන්න
ඒ අතර ඇති කුඩා දේවල්
අවසානයේ මගේ ඇස ගැටෙන්නට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ
මම ඒ තරම් කඩිසරව ජීවත් වුණා කියන එක නේද?
මම ආපහු සිංගප්පූරුවට යනවා.
කවදා ද?
හොඳයි, නිදහස් කළ වහාම
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඇත්තටම
මට විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා එක්ක දැන් තමයි
සැපපහසුවක් දැනෙන්න පටන් අරන් තියෙන්නේ .
ඒක එහෙමද?
මුලදී,
ඔහු විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා විය, ඉතින්...
මොකද එක එක විදියේ බාධක ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් අපි ක්‍රමයෙන් එක කණ්ඩායමක් බවට පත් වූ විට...
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒක එහෙම වුණා.
හොඳයි,
තවත් මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ශක්තිමත් මිනිසුන්
ජියොන් නා-රේ
ඔයාට ඒක මෙහෙම හිතන්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද? ඔයා තාම
මට කිව්වේ නැද්ද?
මම එයාව මේ විදියට දකිනකොට, මම ඔයාට කියන්නේ
එයා බයගුල්ලෙකුගේ කෙළ ගහන රූපයක් කියලා.
ආහ්, මම අද ඔයාට කියන්න යන්නේ.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
ඒ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න කෙනාට කොහොම
හැඟෙයිද?
නෑ, මේ
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙච්ච පළවෙනි වතාව, ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ කලකිරී නැද්ද?
ඇත්තටම
මම ඔයාගේ පෙම්වතාද?
අපි යාළුවෝ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, යාළුවන්ට
දැනගන්න ඕන එයාලා ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා විතරයි.
නිරෝගීව හා හොඳින් සිටින්න.
ආහ්, කොරියාවට එනකොට තීරු බදු රහිත සාප්පුවෙන් විස්කි.
විස්කි මිල අධිකයි
අඹ ජෙලි, අඹ, අඹ ජෙලි
නැත්නම් කයා ජෑම්, කයා ජෑම්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ඔයා හරි, වූන්ග්-සික් නිසා
- හහ්?
දික්කසාද රක්ෂණය නිල වශයෙන් දියත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඒකත් ඔයාට ස්තූතියි, වූන්ග්-සික්.
ඔයාට ස්තූතියි
නැත
නමුත් වගා කාලය වන විට මම ගමේ සිටියේ කෙසේද ?
ඔයා වෙලාවට ආවා.
මෙහි ජලය ඇත්තෙන්ම රසයි.
කරුණාකර මෙයින් ටිකක් කන්න.
- ඔය දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ?
- අපි දැන් තමයි එකිනෙකාව අඳුනගන්නේ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
වැඩිය
දැනගන්න උත්සාහ කරන්න එපා .
ඒක මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය.
මේක හරිද?
ඔහ්, හොඳයි, ඒක හොඳයි වගේ, මම හිතන්නේ.
ඒක හොඳයි වගේ, ඒක හොඳයි වගේ, ඔව්.
ඇතුලට ආවා, ඇතුලට ආවා
ඒක මෙතන. කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි
වාව්, ඒක ඇත්තටම රසයි වගේ.
කරුණාකර මෙයින් ටිකක් ගන්න.
- ට-ඩා
- අවසානය දක්වාම
ඇයි අවසානය දක්වාම යන්නේ? හ්ම්, ඒක නම් පව්.
විධායක අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ ලබන සතියේ සිංගප්පූරුවට යනවා .
සිංගප්පූරුවද?
ඔහ්, ඒ තරම් ඉක්මනින්?
හොඳයි, හැමෝම, වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එකතු වෙන්න.
ආහ්, ඒක හොඳයි.
හිටපු නියෝජිතයා හැමදේටම ගෙවනවා.
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔයාට එන්න ඕන නැත්නම්, එන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
අපේ සුපිරි සිසිල් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා
එයා තමයි මගේ ආදර්ශය, අනේ මන්දා.
ස්තූතියි, ආදර්ශයක්
නංගි, ඔයාට කොහොමද?
නැත
දැන් සියල්ල අවසන් නිසා,
අපි එකිනෙකාට අක්කා සහ නංගි කියලා කතා කර කර සැනසිල්ලෙන් ඉමු.
- Unnie, Unnie...
- Ayoung, Ayoung
අයොන්ග්
- ඒක කරන්න එපා, නෑ
- නෑ?
- අනේ මන්දා, මිස්ටර් වුන්ග්-සික්!
- අනේ මන්දා
- ඔහ්, ම්...
- ඔව්, එයා ඉක්මනට බිව්වා, පැටියෝ.
ඒක ඔයාගේ සුදු කලිසම පුරාම විසිරිලා යයි.
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අයොන්ග් එහෙම කළේ එයා බීලා හිටපු නිසා කියලා
තේරුම් ගන්න .
ඔව්, හොඳයි, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
නංගි?
එබැවින්
ඒක හොඳයි වගේ.
නංගි?
'උන්නි'
ඔව්, ඒක හුරතල්.
අනේ රත්තරනේ, මටත් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
හේයි, ප්‍රෝ කන්ග්, ඔයා එකට යන්න කැමතිද?
ඔව්, ඔව්.
ඉන්න, අපි ඉක්මනට එන්නම්.
හ්ම්, ඒක හිරවෙලා, ඒ නිසා හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
- ටිකක් හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා නේද? මෙන්න...
- හිරවෙලා නෑ.
මී පැණි
ආහ්, අවදි වෙන්න, පැටියෝ!
මම නිදාගත්තේ නැහැ, මම...
ඔයා දන්නවද? අවුරෝරා
තමන්ගේම තාරකාව තුළ ජීවත් වන ජීව ස්වරූප
සූර්ය සුළං වලින් ආරක්ෂා වීමට
ඔවුන් පවසන්නේ එය පෘථිවිය විසින් නිර්මාණය කරන ලද ආරක්ෂක පලිහක් බවයි.
කරුණාකර
ඒක රක්ෂණයක් වගේ පේනවා
ඒ මගුල් රක්ෂණය
ඔබ
ඒ මගේ අවුරෝරා එකද?
මම මැරෙන තුරු
හා ඇත්තම ද?
ඒක හරිද?
නෝ ප්‍රෝ
කියන්නේ ඔහු වෙනත් නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කරන බවයි.
ඒ අභ්‍යවකාශ ගමන් SOS රක්ෂණය
ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න .
ඒ වගේම බය වෙන්න එපා.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ
මම සිංගප්පූරුවේදී උත්සාහ කරලා බලන්නම්
.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්නද යන්නේ?
ඔව්
ඇත්තටම…
මම තීරණය කළා
මම අද මේක කියන්න හිතුවා.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත්
ගුහාවක් යැයි මා සිතූ
අඳුරු උමගක් හරහා ඇවිද යන අතරතුර
මම ආලෝකය සොයාගත්තා වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මම කිව්වේ.
ආහ්, ඒක හරි.
ඉතින් මොකද වුණේ?
ඔයා උමගෙන් එළියට ආවද?
නිසැකවම
අනාගතයේදී
අපට පෙන්වීමට බොහෝ දේ ඇති බවට වග බලා ගනිමු .
හහ්
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඒ කාලේ ටැරට්
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
නමුත් එය ඇත්තටම ටාරෝ වගේ වුණා.
ටාරෝ කියවීමෙන් කියැවුණේ ඔබ
සාර්ථක වන බවයි.
ඒ කාලේ ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට උගන්වන්නේ නැහැ.
OMG
ප්‍රතිඵල ආවාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ආහ්, නෑ.
ඔයා සාර්ථක උනොත් මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඒ , 'මගේ ජීවිත කාලය තුළ මට නිවුන් ගිනිදැල් හමුවිය හැකිද
?' යන්නයි.
'නිවුන් දැල්ල'?
ඔවුන් නිවුන් ගිනිදැල්,
එක්තරා ආකාරයක ආත්ම සහකරුවෙක්.
මුලදී, මිනිසුන්ට අත් සහ පාද හතරක් තිබුණි
ඒ වගේම ඒකට මුහුණු දෙකක් තිබුණා
ඔවුන් පවසන්නේ දෙවිවරුන්ට තර්ජනයක් දැනුණු නිසා
එය දෙකට බෙදූ බවයි .
එහෙනම් මේ ලෝකේ කොහේ හරි
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට සමාන ආත්මයක්
තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද ?
ඔබට එවැනි පුද්ගලයෙකු හමු වුවහොත්
ඒක හුදු ආදර කතාවක් නෙවෙයි
ඔවුන් කියනවා ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කරනවා කියලා.
සාමාන්‍යයෙන් හමුවීම දුෂ්කර ය.
ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒ ගැන හොයලා බලනවා කියලා.
මම දැනටමත් දන්නා කෙනෙකු මෙන්
එකල ටාරෝ ප්‍රතිඵලය වූයේ
මම හිතන්නේ ඒක සාර්ථක නිර්මාණයක්.
ඒක හරි.
එහෙනම් සැබෑ තත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමද ඒක? ඔයා සාර්ථක වුනාද?
ඔයා ඒක සාර්ථක කරගත්තාද?
ඔයා ඒක එදා දැනගෙන හිටියා නේද?
අනාගත හන්-ඩියුල් අමතන්න
'ඔබ සාර්ථක වුණාද?' කියලා අහන්න.
ඔයා දැන් වගේම හිනා වුණා නේද?
ඔයාට ඒක මතකද?
නෝ කි-ජූන්
අද මතක තියාගන්න
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔහ්, නමුත් මම ටිකක් කලකිරුණා.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තටම? ඔයා මෙට්ටය විසි කරපු නිසා?
නැත
සුපිරි වෙළඳසැලෙන්
නෝ ප්‍රෝ මහත්මයා!
නින්ද
මම…
හරි, ඒක හොඳයි.
කුමන එක සමඟද?
හරි, අද දවස නිසා...
අද, ඒ ඔයා
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මේක කොච්චර බැලුවද කියනවා නම් මට ඒක ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන් වුණා.
හේයි!
වාව්! වාව්, වාව්, වාව්
ඇයි, ඇයි, මොකක්ද, මොකක්ද?
අපි අපේ පළමු කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගත්තා.
අහ්?
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
- දැනටමත්?
- ඒ කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය!
ආහ්, ඒක!
දික්කසාදය නිසා මරණාසන්නව සිටින පුද්ගලයා...
හරි, ඔවුන් එය පිරිසිදුව මුද්‍රා තැබුවා, ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපේ දික්කසාද රක්ෂණයට
දැඩි ලෙස සහාය දක්වන බව පෙනේ.
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, ඒක හොඳින් සිදුවුණා
හේයි, මුල ඉඳන්ම!
වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
- අයු
- ප්‍රෝ කෙනෙක්, ප්‍රෝ කෙනෙක්
ඔයා විවාහකද?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා කන්‍යාවක් කියලා.
ආහ්, කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ඔහ්, නමුත්
ඔයාට විවාහ වෙන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
දික්කසාද නඩු
වියදම්, ළමාරක්ෂණ සහ ජීවිතාන්තය දක්වා
ඔහ්, ඒ වගේම ගෙදර ගැන මොකද?
ඒක විවාහයට වඩා වෙහෙසකරයි.
දික්කසාද රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වන්නේ මේ අවස්ථාවේදීය.
නෑ, මම දික්කසාද නොවුනොත්?
ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැක්කේ එය පමණි.
සියල්ලටම වඩා, මෙම දික්කසාද රක්ෂණය සමඟ
ඇත්ත වශයෙන්ම, අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය
එය සබඳතා වඩාත් ප්‍රවේශම් සහගත කිරීමේ
බලපෑමක් ඇති කරයි .
මම එසේ සිතනවා
මේක කොහොමද? ඔබ නියමයන් සහ කොන්දේසි බැලීමට කැමතිද?
දික්කසාද රක්ෂණයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මට සැනසුම් සුසුමක් හෙළන්න පුළුවන්.
හොඳ වැඩක්
කුමක් ද?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් ගොඩක් මහන්සි වුණා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට එය නැවත ඔබට භාර දිය හැකියි.
හරි, ඉක්මනින් යනවා නේද?
ඔව්, මම කොරියාවට ආවම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
තාම පරක්කු නෑ නේද?
මේ වගේ කෙනෙක්ව මෝඩයෙක් කරන එක ආතල්ද
?
ඒ
මට කාලය මග හැරෙනවා...
මම සිංගප්පූරුවේ නැවතී සිටින නිවස...
එක් එක් වෙන වෙනම
එකිනෙකාගේ
කලාපයක් තිබිය යුතු නිසා
තවද
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි ඇත්තටම හොඳින් එකතු වෙනවා.
මම පරක්කුයි, අපි යමු.
ලෝකයේ රක්ෂණ වර්ග රාශියක් තිබෙනවා.
නමුත්
මේ සඳහා සූදානම් වීමට රක්ෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
එය දික්කසාදයකි.
ඔබේ සතුට
සහතික කරන දික්කසාද රක්ෂණය
ඊට අමතරව ජීවිත නොවන රක්ෂණය
- මම ඔයා වෙනුවෙන් මුල් බැසගෙන ඉන්නවා
ඊට අමතරව ජීවිත නොවන රක්ෂණ කොටස් මිල ඉහළ යයි
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා හිතන්නේ කවුද ඒක හැදුවේ කියලා?
පළමු කාර්යයට නරක නැහැ නේද?
මේක සම්පූර්ණ ජැක්පොට් එකක්.
නැහැ, මේ ගෙතුම්
හොඳයි, මේකත් උසස්ම තත්ත්වයේ එකක්!
බොරු කියනවා
නිල නිකුතුව ගැන
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඒක ඉවර උනාම දුකයි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්...
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
අනාගතයේ දි
කෙසේ වෙතත්, එම අභිමානවත් රක්ෂණය තවමත් වලංගුද?
හදන්න ඕන කියන සිතුවිල්ල
ආහ්, ඒක වලංගුයි.
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත්
ඒක වැඩ කරයිද?
හේයි, මම දික්කසාද වුණා.
ආඩම්බරයක් නැත්තේ කාටද?
දක්ෂ ප්‍රෝ කන්ග් එය කළහොත්,
මෙම නෝ කි-ජූන් ක්‍රියාශීලීව උදව් කරයි.
එහෙමද?
එහෙනම් අපි අපේ උපරිමය කරමු.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ආහ්, නමුත්
ඔයාගේ නංගිටයි ප්‍රෝ ආන්ටයි මොකද වුණේ
?
ඔහ්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, ජියොන්-මෑන්
ඒ වගේ දේවල් ගැන විස්තරාත්මකව කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
- 'නංගි'?
- හහ්?
ඔයාලා කවද්ද මෙච්චර ලං උනේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය කාන්තාවන් අතර රහසක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
මම දකියි
- නමුත්
- ඔව්
අපි කොපමණ කාලයක් ගෞරව නාම භාවිතා කළ යුතුද?
එහෙනම්, අපි... විධිමත් කටයුතු අතහරිමුද?
හරි හරී
යෝ. මේ?
හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
අංක 4
ඇත්තෙන්ම ඒ මගේ ලස්සන බිරිඳ.
අංක 5, ගිටාරය
තුනම නිවැරදියි.
අංක 4
සමහර විට, ත්‍රාසජනක හැඟීමක් අවශ්‍ය වේ.
සහකාර ගලක් ටිකක්...
අංක 1
3 වන
නැවත ආරම්භ කිරීමට
ධෛර්යය
අංක 2
ඒ නිසා තවත් පසුතැවිලි වෙන්න එපා
- ඔව්
ඔව්
අනේ මන්දා
කණ්ඩායම් නායක!
තාමත් ඔයාගේ දේවල් එළියට ගන්න එපා.
අහ්?
ඇත්තම අන්තිම එක
මොකක්ද, මොකක්ද, වෙන මොනවද?
අපි තවත් ජනප්‍රිය නිෂ්පාදනයක් පමණක් එකතු කරමු.
එය කුමක් ද?
අභිමාන රක්ෂණය
නැහැ!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
- ඒකට යන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥